❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
ජූ.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද ?
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයත් එහෙමයි සර්.
ඔබ සමඟ නැවතත් වැඩ කිරීම
පැරණි කාලයක් මෙන් දැනුනි.
මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මටත්.
ජින් ඉසූ ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
එයා ටිකක් අමුතු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඔහු අනපේක්ෂිතයි,
නමුත් ඔහුට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම එයා වැඩේ ගැන හරිම බැරෑරුම්.
හරිද?
ඇත්තටම ඔහු හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
1 කණ්ඩායම මෙහෙයවීමට ඔබට කෙනෙකු පෙළගැසී සිටිනවාද ?
නැත.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ...
ඔයා වගේ කෙනෙක්
මේ වැඩේට නියමයි.
හැකියාව තියෙන කෙනෙක්,
රහස් පරීක්ෂක ජින් කළමනාකරණය කළ හැකි
අතර සැබෑ චමත්කාරයක් ඇත.
ඒ දක්ෂතාවයේ කෙනෙක්
සොයා ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ආයුබෝවන්!
මේවා හදන්න ඔයාට වෙලාව ලැබුණේ කවද්ද?
ආයුබෝවන්! ඡායාරූපයක් අවශ්‍යද?
ඔහු නැවතත් උඩින් යනවා.
එන්න, ඔක්කොම හොඳ විනෝදයක්.
හරි, සංගීත කණ්ඩායම.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
අපි පුහුණුවීම් කළා වගේ. සූදානම්!
- නවත්තන්න!
- ලෝකේ මොන...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සර්!
ඕහ්, දෙවියන් වෙනුවෙන්.
- ඒක කිසි දේකට හොඳ නෑ...
- සර්.
එන්න, මේ ඔක්කොම ඉවත් කරන්න.
- මේක ජින් ඉසූ කළේ.
- සර්!
ඒක මගේ අලුත් ලොක්කට.
ඔයා දන්නවනේ සරඹය ගැන.
අපි මේක කරමු.
කවුරුහරි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපිට අලුත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් ලැබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්. එනවා!
ජූ හයිරා?
මම මෙතරම් විශාල පිළිගැනීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ජින් අද උදේ ඉඳන් කාර්යබහුලයි .
මම හිතන්නේ ඔයාට හුරතල් වෙන්න පුළුවන්.
මේ තමයි ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම් 1 හි නව කණ්ඩායම් නායකයා වන
ජූ හයිරා.
:cue
එයාට ඔයගොල්ලො එක්ක අවුරුදු ගාණක් බැඳිලා ඉන්නවා.
ඇය ත්‍රස්ත විරෝධී අංශයට යාමට පෙර අපගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වූවාය .
රහස් පරීක්ෂක ජින්, ඔයාගේ අලුත් ලොක්කාව හොඳට බලාගන්න .
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ,
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් ජුන්යොං,
රහස් පරීක්ෂක චෝයි කියුංජින්.
කණ්ඩායමට එක්වීම ගැන සතුටුයි.
මේක බියකරු සිහිනයක් වෙන්න ඕන.
ඒක ඇත්ත.
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, නට්ජොබ්.
නමුත් ඇයි?
ඇයට ත්‍රස්ත විරෝධී කටයුතු හොඳයි
, ඉතින් ඇයි, හාහ්?
එය ඇත්ත.
හදිසි මාරුව ඇයි?
මම ඇත්තටම විනාශ වෙලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය දක්ෂ,
පළපුරුදු ප්‍රවීණ රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
අපි ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇය මට කැමති නැහැ.
පිස්සු වැඩක්. හේයි, පිස්සු වැඩක්.
හේයි, පිස්සුද!
හේයි, පිස්සුද.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මමත් මුලින් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
සර්!
කුමක් ද?
ඉතින්...
රහස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා ගැන.
ඇය කලින් මෙහි වැඩ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
අපි අවුරුද්දක් විතර එකට වැඩ කළා.
එහෙනම් ඇයි ඇය ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මට ගහනවා.
අහ්.
ඒ ඔයාට වධ දෙන්න වෙන්න ඇති.
එන්න, බැරෑරුම් වෙන්න!
ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
ඇය හරිම සන්සුන් කෙනෙක්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇය කොපමණ වයස ද?
මම හිතන්නේ ඔයාගෙම වයසෙමයි.
- මගේ වයසෙමද?
- ඔව්.
ඒ කොහොම වුණත්, කවදාවත් ඇයත් එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඇය ටිකක් තරඟකාරීයි...
නැහැ, ඇය හරිම තරඟකාරීයි.
ඇය සැමවිටම ජය ගත යුතුයි.
හ්ම්...
ඔව්, එන්න.
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා.
ඇතුලට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මේ දුෂ්කර භූමිකාව භාර ගැනීම ගැන මම අගය කරනවා .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ බෝම්බ හෙලීමේ නඩුවත් සාර්ථකව අවසන් කළා .
අපි ඔබව ලැබීම වාසනාවක්.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඒ අතර,
මට ඔබෙන් එක ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම. කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
ඒ ජින් ඉසූ ගැන.
එයා නිසා මට රෑට නින්ද යන්නේ නෑ.
හරියටම කිව්වොත්,
ඔහු නොසිටියා නම් ඒ බෝම්බ ප්‍රහාර සිදු නොවනු ඇත .
නරක් වුණු සල්ලිකාර කොල්ලෙක්
පොලිසියේ දඩබ්බර වෙලා මොකද කරන්නේ?
ඔහු කළ දේ දෙවියන් වහන්සේ දනී, නමුත් ඔහු
Violent Crime සහ Chief Park හි සියලු දෙනාගේම සිත් දිනා ගත්තේය.
මෙතන විනය අන්තයටම පිරිහිලා.
සංවිධානයක විනය වැදගත්.
ඒ නිසයි
ඔයා එයා ගැන බලාගන්න ඕනේ,
එයා කරදර ඇති කරන්න හදනකොට,
මට ඒක වාර්තා කරන්න.
මම ඒක පාවිච්චි කරලා එයාව එලවන්නම්.
ඔව් සර්.
හොඳයි. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මටත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ජින් ඉසූ ගිය පසු,
මම ඔහුගේ ආදේශකය තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය කරන්න.
ඔව් සර්.
:cool:
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ.
අපිට
හෙට වාර්තාව අවසන් කරන්න පුළුවන්.
අද රෑ බීමට එළියට යමු.
හරි හරී.
එහෙනම් මම මේ කීර්තිමත් සූපවේදියා දන්නවා...
අපි පැයකින් ගමේ කොහේ හරි යමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඇය තමයි නරකම.
ඇත්තටම කිව්වොත් නරකම.
නරකම දේ.
හරි, අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
සහෝ.
- එකට වැඩ කිරීමට මෙන්න.
- කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
චීෆ් පාර්ක්?
එයා මගේ ළඟම අධීක්ෂකයා.
වාව්! ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු බියකරු විය.
මම ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
- ඔයා කිම් ඩුසික්ව අල්ලගත්ත විදිහ වගේ.
- කිම් ඩුසික්?
ඔව්, මාලා මංකොල්ලකරුවෙක්
සහ මිනීමරුවෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සතියක් ස්ටේක්අවුට් එකට ගියා කියලා.
මිනිස්සු තාමත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සතියක් විතර? කොහෙද?
ඔහුගේ පෙම්වතියගේ නිවස ඉදිරිපිට ඇති පහසුව සඳහා ගබඩාව .
මම එහි වැඩ කළා.
එයා උදේ පාන්දර සිගරට් ගන්න ආවම මම එයාව අල්ලගත්තා .
නමුත්...
...ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඒ...
ප්රතිචාරයක් නැත.
"කිසිම අදහසක් නෑ," මගේ කකුල.
- සහෝදරයා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැසිකිළියට.
එහෙනම්, ප්‍රධානියා ගැන කියන්න.
ප්‍රධානියා?
මොන වගේ දේවල්ද?
සිසිල් දෙයක්ද, නැත්නම් අපිරිසිදු දෙයක්ද?
අපිරිසිදු දෙයක්.
අවුරුදු පහකට විතර කලින් ගිම්හාන කාලයක් තිබුණා.
එය දැඩි උණුසුම් දවසක් විය.
ඒකෙන් තේරෙනවා ඒ අවජාතකයා කියලා
ඌරු කොටුවක සැඟවී සිටියේය.
ප්‍රධානියා හරියටම ඇතුලට ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ප්‍රධානියා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දුර්ගන්ධය දරාගත නොහැකි තරම් වූ
නමුත් අපට වචනයක්වත් කතා කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහුගේ බිරිඳ දොරකඩදී ඔහුට කිව්වා
ඇඳුම් ගලවලා ඔක්කොම විසි කරන්න කියලා.
මම ඔහුගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපි මේවා ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ආහ්. එතන.
කොහෙත්ම නැහැ!
නොමිලේ බියර් 4ක් සඳහා රු. 1,000කට වඩා ලකුණු ලබා ගන්න
ඉසූ ලකුණු 1,000කට වඩා ලබා ගත්තා.
මේක ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
"කවුරුහරි විතරද?"
ඔයා තාම ශූරයාගේ ෆොටෝ එක දැක්කේ නැද්ද?
ශූරයා?
ඩාර්ට් ශූරයා
- ඕහ්.
- ඒක පුදුමයි.
ශූරයා?
මම අද ඒ ශූරයාගේ ස්ථානය ගන්නවා.
- ඕහ්.
- ඕහ්!
නියම පහරක්!
කතා කිරීම ලාභයි.
හරිම අපූරුයි.
:cool :
කරුණාකරලා ඔයාට ඒවා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අපට කණගාටුයි.
ඔයා මාර්ගයට ආවා.
හරි, හොඳයි.
මම හිතුවේ එයා කිව්වා එයාලා ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳින් ඇසුරු කරනවා.
ඔහ්!
රහස් පරීක්ෂක ජූ දිනුවා.
ඇය ඩාර්ට් ශූරිය වීම පුදුමයක් නොවේ.
දැන් අපි යමු.
- එන්න.
- නියම පහරක්!
- සහෝදරයා
- අපි යමු.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔහ්!
යන්ත්‍රය හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා, ඒක කැඩිලා ගියා.
අපි යමු. එන්න.
සහෝ.
පරාජය පිළිගැනීමට ඉගෙන ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
හහ්?
ආහ්, මමත් ඇත්තටම නියම වෙඩික්කරුවෙක්.
මම තරම් දක්ෂද?
ප්‍රතිඵල පිළිගැනීමට ඉගෙන ගන්න.
ඒ පොඩි පූස් පැටියෙක්.
තව එක වටයක් විතරයි.
එක වටයක්.
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
ම්ම්ම්.
උදෑසන.
දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කීයටද ගෙදර ගියේ?
පාන්දර 3:00 ට පමණ
රහස් පරීක්ෂක ජූත් හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
සුභ උදෑසනක්.
මැඩම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
ම්ම්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අදට ඒ වාර්තාව අවසන් කරමු.
- ඔව්, මැඩම්.
- තේරුණා.
:කියු
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
නැත
අහෝ,
පාළු ගෙදර අවතාරයක් ඉන්නවා!
"ඒක මොකක් උනත් මම ඒක බලාගන්නම්."
ඔයා මාව බය කළා.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ප්‍රතිචාර දක්වයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා බැට්මෑන් කියලද?
සංඥාවක් පත්තු කරන්න, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
ඔහ්, මම ඒ බැට්මෑන් හැඟීම අත්හරිනවා.
ඒක ස්වාර්සිසම්.
ඒක ආබාධයක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා නොදන්නවා ඇති,
නමුත් මම නඩු විසඳීමේ වංචාකාර කේතය.
ඔයා ඇත්තටම මාව
ක්ෂේත්‍රයේ දකින්න ඕනේ.
මම විශ්වාස කරනවා මම එහෙම කළා කියලා.
බෝම්බය ඇල්ලීමෙන් පසු, ශීත කළ.
වාර්තාව කුමක් ගැනද?
පාළු ගෙදර අවතාරයක් ඉන්නවා .
මගේ නම පාර්ක් අහින්. මම
ගංගා 3-ඩොං හි මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
මගේ සිහිනය දක්ෂ පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමයි .
ඒ නිසා සැක සහිත ඕනෑම දෙයක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමේ පුරුද්දක් මට තියෙනවා .
නමුත් දින කිහිපයකට පෙර,
වීදියේ එහා පැත්තේ පාළු නිවස තුළ මේ අද්භූත විදුලි පහන් පාවෙනවා මම දැක්කා .
එතන මිනීමැරුමක් වුණා,
ඒ නිසා ගෙදර අවුරුදු ගාණකින් විකුණලා නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒක යම් ආකාරයක පළිගැනීමේ අවතාරයක් කියලා.
ඒක අපෙන් ඉල්ලන්නේ මිනීමරුවා අල්ලන්න කියලා.
ඔයා මේක බලාගන්නේ කොහොමද?
මම මුලින්ම ඒක බලන්නම්.
ම්ම්. අවතාරයක් අත්අඩංගුවට ගන්නද?
නැත්නම් භූතවාදයක් කරනවාද?
ඇත්තටම එතන මොකක් හරි තිබුනොත් මොකද වෙන්නේ
, හරිද?
ඔත්තුවක් විතරක් අහකට ගන්න බෑ, අපරාදේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ දැන් මට කෙළින්ම කතා කරනවා.
මම කියන්නේ, හොඳයි,
අපි දැන් එකම තරාතිරමේ,
සහ එකම වයසේ.
ඒ වගේම ඔයා දැන් මගේ උපදේශකයා නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
පිස්සු වැඩ නවත්තන්න මම කවුද?
- අපි එතනට යමු.
- මොකක්ද?
අපි ගිහින් බලමු.
ඔයා ඉවර වෙනවද?
මට ගෙදර කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. මම තනියම යනවා.
මම ඔබ සමඟ එන්න ඕනේ.
භූතයෙක් ඔයාව අල්ලගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඔයාගේ කාර් එක ගනිමු.
ඇයි? මේ පාර මොකද?
එහෙනම් අපිට මගේ බයිසිකලය ගන්න පුළුවන්
, ඔයා මගේ ඉණේ එල්ලෙන්න.
නැහැ, අපිට වෙනම යන්න පුළුවන්.
එන්න, ඔච්චර හිත්පිත් නැති වෙන්න එපා.
මටත් මේ වගේ කාර් එකක යන්න ආසයි.
දොර අරින්න.
ඕහ්.
ලස්සන කාර් එකක්.
අපි යමු.
:කියු
විකිණීමට ඇත
ඒක බියජනකයි.
මේක හොල්මන් ගෙයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම ඔවුන් ආවා.
අහින්, රෑ කෑමට එළියට එන්න.
මම කන්නේ නැහැ.
දේහය මෙතන තිබුණා.
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේ නඩුවක්ද කියලා?
නැත.
අරගලයක් තිබුණා,
ඔවුන් අවසානය දක්වාම විරුද්ධ විය,
නමුත් අවසානයේ මරා
දමා අවතාර බවට පත් වූවාද?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
- භූතයෝ සහ තවත් දේවල්?
- නෑ.
මම එකක් දැක්කොත් කැමතියි, නමුත් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒත් මම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටි වලට කැමතියි. ඔයා?
මම ඒ දේවල් බලන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ලේසියෙන්ම බය වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඒවා කම්මැලියි වගේ, එච්චරයි.
ඒක බලන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, එන්න!
ඇත්තටම කම්මැලියි නේද?
ඔයා උඩ තට්ටුව පරීක්ෂා කරන්න.
මම මේ පැත්ත බලන්නම්.
ඇය ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔහ්!
මියාව්.
:කියු
- පාර්ක් අහින්.
- මම කිව්වා මම කන්නේ නැහැ කියලා.
ආයෙත් මධ්‍යම රාත්‍රියේ නූඩ්ල්ස් හදන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
හරි, හරි. මම කාර්යබහුලයි.
- ඔයා මොනවද දෙයියනේ බලන්නේ--
- කරුණාකරලා...
ඇකඩමියට ඇතුළත් වීමට ඔබට සුභ පැතුම්.
එළියට යන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මොකක්ද...
පාර්ක් අහින්!
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
එන්න, ජින්!
පිස්සු වැඩක්!
ඔව්, මැඩම්!
- මේ මොකක්ද?
- ජින් ඉසූ.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හේයි, මොකද වුණේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට කොහෙන් හරි පහර දුන්නා.
හේයි, මේක ලිහන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
ඇත්තටම මට තියෙන්නේ
හරිම දිග ඇඟිලි.
මට එය තේරුණා.
- ඒ මගේ ඇඟිල්ල.
- ඔහ්.
හිතුවේ ඒක ලණුවක් කියලා.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න. අපි මෙතනම මැරෙන්න පුළුවන්.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නාට්‍යමය විදිහට රඟපාන්නේ?
අපිට පහර දුන්නේ කවුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
හරි, හොඳයි.
නිකම් ඉන්න, හරිද?
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
කලබල විය යුතු නැහැ. සන්සුන්ව සිටින්න.
සන්සුන්ව සිටින්න.
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
හේයි, මට මොකක් හරි පිච්චෙනවා වගේ ගඳයි.
ඇයට හොඳ නාසයක් තියෙනවා.
ගින්නක් තියෙනවද?
ටිකක්. නෑ, ඒක හරි.
අපි දැනට හොඳින්.
හේයි, ජින් ඉසූ.
මම ඒක හදන්නේ! ජීස්.
ඔයාට පේනවද අර අතන කැඩිච්ච වීදුරුව?
ඔව්.
තුනෙන්, වමට වැටෙන්න.
වමටද? හරිද?
එක, දෙක,
තුන්.
ඒක මගේ අයිතිය.
ඔබ වඩාත් නිශ්චිත විය යුතුයි.
නැවතත්. එකක්...
- දෙක, තුන!
නැගිටින්න.
- නැගිටින්න.
- එක, දෙක, තුන.
නැවතත්. එක, දෙක, තුන.
- ඒක කොහෙද?
- උඩට යන්න.
තව ටිකක් ඈතට.
තේරුම් ගත්තා ද.
ප්රවේසම් වන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා. ඔයාට තුවාල වෙයි.
ගිනි.
ඒක ගින්නක්.
ඔව්, මේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1.
ගින්නක් තියෙනවා.
:cool:
රහස් පරීක්ෂකයෝ ඇතුලට ගියා,
නමුත් දැන් ඒක ගිනි අරන්.
අපි කොහොමද එළියට යන්නේ?
මෙවැනි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කාන්තාවන් පළමුව.
මම නැත්නම්,
ඔයා ඒ ගෙදරම පුළුස්සා මැරෙන්න තිබුණා .
ඒක අවසානය වෙන්න තිබුණා.
රහස් පරීක්ෂක ජූ,
දැන් ඉඳන් මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
වීරයෙක් කවදාවත් ඒ තරම් ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
එහෙනම් මගේ ළඟින්ම ඉන්න, හරිද?
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි පනිනවාද නැද්ද?
- මේ වගේද?
- මොකක්ද?
මෝඩයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා අපි පනිනවා කියලා.
බලන්න කොච්චර උසද කියලා.
වීරයෙක් කවදාවත් ඒ තරම් ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
මෙතන ඇත්තටම දෙයක් තියෙනවා.
මට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා නේද?
ඔහ්, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මම සනීපෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
- ආහ්!
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා නේද?
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා තද කරලා ගැට ගහන නිසා, ඒක රිදෙනවා.
ඒ ලේ ගැලීම නැවැත්වීමටයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා යන්නෙ නැතුව ඇති.
ඒක මගේ දෙයක්.
එන්න, ජින්!
- සහෝදරයා!
- ඔන්න ආයෙත් එයාලා.
ඔයාට හරි ද?
මම නැහැ, නමුත් කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද, රහස් පරීක්ෂක ජූ?
ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක ගිනි තැබීමක්.
කවුරුහරි අපිව බැඳලා ගිනි තිබ්බා.
රහස් පරීක්ෂකයා!
ඔහ්.
මේ කව්ද?
මට හරිම කණගාටුයි.
මම නූඩ්ල්ස් කමින් හිටපු නිසා මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ආහ්, ඔයා අහින් වෙන්න ඇති.
ඔයාට හරි ද?
හහ්?
ඒක මොකුත් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
:කියු
- බලන්නන්ගෙ වීඩියෝ එකක් ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
මොන වගේ වාර්තාවක්ද?
ඒ මැද පාසල් සිසුවා වාර්තා කළේ
කවුරුහරි හිස් නිවසකට නිතර ඇතුළු වන බවයි.
අපි ආවේ හදිසි අවස්ථාවක් සඳහා පරීක්ෂා කිරීමටයි.
ඔයාට පහර දුන්නේ කවුද කියලා දැක්කද?
ඔවුන් පිටුපසින් ආවා.
ඔයා කවුද කියලා නොදැන?
ඔව්.
ඒක
හිස් ගෙදරක රස්තියාදු වෙන පන්ක් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙතන මොකක් හරි වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
යාලුවනේ, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
අපි ඒක විවෘත කරමු.
දිගු කලක් අතහැර දැමූ නිවසකට අගුල අලුත් වැඩියි .
බලන්න, කවුරුහරි ඒක අරින්න හැදුවා.
ඒ?
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
යම් ආකාරයක අඳුරු රහසක්.
මම ඔයාට කිව්වානේ, මට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නම ඒක දන්නවා.
සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න.
අපිට වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
අපි මැරෙන්න ළඟයි.
ඒක මදි.
අපි කියමු ඒක ගිනි ගත්තා කියලා.
අපිට බැහැ.
කියුංජින්.
හේයි, එන්න.
දැන් ඔබ එය විවෘත කළහොත්, අපට
ඇතුළත හමු වන ඕනෑම දෙයක් පිළිගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා සරඹය දන්නවා.
නමුත්...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාට අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
මම ඇයට ගරු කරනවා කියලා කිව්වා,
නමුත් ඇය නිතරම මට සන්සුන් වෙන්න කිව්වා.
යහපත්කම.
ඇය සුපිරි සන්සුන්.
අවංකවම.
ඒක අරින්න එපා. ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ආ...
රහස් පරීක්ෂක ජූ, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
නෑ, මම හොඳින් සර්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි මේ ගෙදර තව ටිකක් කැණීම් කරන්න ඕනේ .
හරි. මම අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම යවලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක ඉවර කරලා ගෙදර යන්න.
සර්.
අපිට මෙතන සැක සහිත බිම් මහලක් හම්බුනා.
නමුත් එය ඉණිමඟකින් අගුළු දමා ඇත.
අපිට වරෙන්තුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න මේක මොන වගේ නඩුවක්ද කියලා අපි දැනගන්න ඕන .
ඇයි? ඔයා හිතන්නේ
ඒකට ගින්නත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මුලින්ම විමර්ශනය කරන්න,
පසුව අවශ්‍ය නම් වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න.
ඔව් සර්.
- අපිට වරෙන්තුව ගැන බලන්න වෙනවා.
- හරි.
පළමු මහලේ ගින්න ආරම්භ විය,
එවිට පඩිපෙළ ඉහළට පැතිරී ඇති බව පෙනේ.
මට ආරංචි වුනා
මෙතන ගොඩක් කාලෙකට කලින් මිනීමැරුමක් වුණා කියලා,
නමුත් එතැන් සිට යමෙකු ඇතුළට සහ පිටතට පැමිණ ඇත.
හරි. අපි මෑත කාලීන හෝඩුවාවන් සොයමු.
අපි ළඟපාත වීදිවලින් ආරක්ෂක දර්ශන එකතු කරන්න යනවා .
හරි හරී.
- අපි යමු.
- හරි.
- ජින් ඉසූ!
- හේයි!
:කියු
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා.
හේයි!
නිවාස හිමියෙකු තමාගේම දොර කඩා ගැනීම නීති විරෝධීද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මේ ගෙදර මිලදී ගත්තා.
ඔයා ඒක ගත්තද?
දේපළ වෙළඳාම්කරුගේ අංකය
ඉදිරිපස ගේට්ටුවේ තිබුණා.
විකිණීමට ඇත
අයිතිකරු ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
කුමක් වුවත් එය විකුණන ලෙසයි.
ඉතින් ඔයා ඒක දැන්ද ගත්තේ?
වාව්, සහෝදරයා.
කවුද ඒ වගේ සල්ලි වියදම් කරන්නේ...
ඔබ හැර, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා දන්නවා කොහොමද නැමෙන්නේ කියලා.
ම්ම්ම්.
ඉතින් මේක තමයි ඔයාගේ වංචා කේතය.
මේක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම බයගුල්ලෙක්.
ඔයාට ඒ මිටිය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම ඒක අහින්ගෙන් ණයට ගත්තා.
එයාලා බිත්තිය අලුත්වැඩියා කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
දැන්, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
ඒක අලුතින් ආවරණය වෙලා වගේ.
කියුංජින්.
පිටුපසට වන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
ගංගා 3-ඩොං
වළලනු ලැබූ සිරුරු නඩුව
ඔයා කොහොමද ඒ ගෙදරට ගියේ?
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මොන වගේ ඔත්තුවක්ද?
කෙනෙක් කිව්වා අවතාරයක් තියෙනවා කියලා.
මට.
ඒයි, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා දැන් කිව්වෙ හොල්මනක් කියලද?
හිස් නිවසක විදුලි පහන් පිළිබඳ පුවතක් විය .
අපි එය අපරාධ කටයුතු සඳහා යොදා ගන්නේ දැයි පරීක්ෂා කිරීමට ගියෙමු .
හරි, හොඳයි.
ඇයි ඔයා බිම් මහල ඇරියෙ?
මම කිව්වා ඉන්න කියලා.
මම ඉදිරියට ගොස් නිවස මිලදී ගත්තා!
මම දකියි.
ඔයා ගෙදර ගත්තා.
හරි, ඉතින්,
ඔයා මළ සිරුරු පහක් හොයාගත්තාද?
ඔව්, ඔවුන් දැන් මරණ පරීක්ෂණය කරනවා.
මෑතකදී භූමදාන කරන ලද එක් සිරුරක්
ඒවායින් හතරක් අස්ථි කොටස් වන
බැවින් ඒවා හඳුනා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
දැනට,
කණ්ඩායම් 1 සහ 2 දෙකම මෙම නඩුවේ සිටිනු ඇත.
මේක මාධ්‍යයට කාන්දු වෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න,
සහ වින්දිතයින් ඉක්මනින් හඳුනා ගන්න. තේරුණාද?
- ඔව් සර්.
:කියු
අපි මරණ පරීක්ෂණය පටන් ගනිමු.
මම ගේ ඇතුලේ සිද්ධ වුණු මිනීමැරුම ගැන විමර්ශනය කළා .
2016 ඔක්තෝබර් 25 වන දින අලුයම 1:00 ට පමණ,
යුවළක් සහ ඔවුන්ගේ පුත්‍රයා, විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු,
සියල්ලන්ම ඝාතනය කරන ලදී.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි,
නමුත් මුදල් සහ ආභරණ නැති වී ගියේය,
ඒ නිසා එය මංකොල්ලකෑමක්-මිනීමැරුමක් බවට සැක කරන ලදී ,
නමුත් වැරදිකරු කිසිදා අල්ලා ගත්තේ නැත.
ඒක සීතල නඩුවක්.
ඇඟිලි සලකුණු නැත, හිසකෙස් නැත.
එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතිරි නොවීය.
ඉතින් ඊට පස්සේ ඒ ගෙදර අතහැරලා දාලා,
ඊට පස්සේ ඒක භූමදාන ස්ථානයක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
අනුක්‍රමික ඝාතකයා විසිනි.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
මෑතකදී මියගිය වින්දිතයා
මේ කණ්නාඩි එයාලගේ කලිසමෙත් තිබුණා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
හරි, අපි ගිනි තැබූ කෙනා පස්සේ යමු.
තේරුණා. අපි යමු.
- ඔව් සර්.
- අපි ඒ සිද්ධිය වෙච්ච තැන ඉඳන් ගත්තු දර්ශන බලමු.
- හරි.
නවත්වන්න.
ඒ මිනිහා තමයි,
කළු හූඩි.
- එයාව ලුහුබඳින්න.
- හරි.
ඒක කුලියට දෙන එකක්.
- තහඩුව දුවන්න.
- තේරුණා.
මට සමාවෙන්න.
අපි පොලිසියත් එක්ක ඉන්නවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ කණ්නාඩි කොහෙන්ද ගෙනාවෙ?
මම වහාම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඩොහ්යුන් කාර් කුලියට දීම
මේ කාර් එක කුලියට ගත්තේ කවුද?
ඔහ්, ඒ කාර් එක
තාම ආපහු දීලා නැහැ.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔහ්...
ඒ කාර් එක එතනමයි.
හරි.
හේයි, හේයි.
පොලිසිය.
කරුණාකරලා එළියට එන්න, අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
පරිස්සමෙන්. එයා ආයුධ සන්නද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
එළිදරව් වෙනවා.
නැත්නම් අපි ඒක කඩනවා.
JEONG DAEUN
GANGHA 3-Dong ගිනි තැබූ සැකකරු
ඒ පාළු නිවස ඇතුළත,
ඔයා අපිට පහර දුන්නද?
කුමක් ද?
අපිව එළියට දාලා බැඳලා දැම්මද?
නෑ, මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඊයේ රෑ ඔයා හිටියේ
පාළු ගෙදර.
සහ 14-1 ගංගා 3-ඩොං, හරිද?
ඔව්.
මම ගින්න පත්තු කළා.
අපි ගිනි අරන් මැරෙන්න වගේ ගියා.
මගේ කණ්ඩායම් නායිකාවගේ අත තුවාල වෙලා.
:cue
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා ගින්න පත්තු කළේ?
හ්යොන්සු අතුරුදහන් වූ නිසා,
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
කරුණාකර මුල සිටම ආරම්භ කරන්න.
හ්යොන්සු නීතිඥයෙක්.
අපි අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ආලය කරනවා,
අපි විවාහ වෙන්නයි හිටියේ.
මාස 4 කට පෙර
ජියොන්ග් ඩේයුන් ගේ යාළුවා??
පාර්ක් හ්යොන්සු
- වහිනවා.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
- හදිසියේම වහිනවා.
අපි යමු.
ඔහු ඇත්තටම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
අපි අපේ විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කිරීමේදී කාර්යබහුල වූ විට,
ඔහු කිව්වා වැදගත් දෙයක් ඇවිත් කියලා.
ඔහුගේ පැරණි පන්තියේ මිතුරා කරදරයක වැටී සිටි
අතර ඔහුට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍ය විය.
වැඩි කල් නොගොස් ඇයව ඝාතනය කළා.
නමුත් පසුව මට කිව්වා
හ්යොන්සු තමයි මිනීමරුවා කියලා.
මම නිතරම කිව්වා
එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
එයාලා කිව්වා හැම සාක්ෂියක්ම තියෙනවා කියලා,
ඇය සහ හ්යොන්සු පෙම් සබඳතා පැවැත්වූ බව,
ඔහු ඇයව නැවත ඇය වෙත ගෙන ඒමට ඇයව ලුහුබැඳ ගොස්,
පසුව ඇයව මරා දැමූ බව.
නමුත් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
පාර්ක් හ්යොන්සු
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ගෙදරට ගියේ?
හ්යොන්සු
මගේ දුරකථනයේ ස්ථාන බෙදාගැනීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කළා.
මෙම යෙදුම මා සිටින තැන ඔබට පෙන්වනු ඇත.
අපිට ගොඩක් වෙලාවට හමුවෙන්න බෑ.
දැන්, ඔබ යෙදුම පරීක්ෂා කළහොත්,
මම වැඩ කරන ස්ථානය ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔහ්, ඔයා.
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේදී,
හ්යොන්සු අවසන් වරට සිටි ස්ථානය ඒ නිවසයි.
මුලදී, මම හොඳටම කම්පා වුණා
, ඇප් එක ගැන ඔක්කොම අමතක වුණා.
පසුව මම පරීක්ෂා කර
ඔහුගේ අවසන් ස්ථානයට ගිය විට,
ඒක පාළු ගෙයක්.
හ්යොන්සුට ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
ඉන්න, ඉතින්,
ඔයා තනියමද එතනට ගියේ?
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
මම පොලිසියෙන් ඇහුවා විමර්ශනය කරන්න කියලා,
නමුත් භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා
සවන් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් එතන අමුතු බිම් මහලක් තිබුණා.
මම ඒක අරින්න හැදුවා...
...නමුත් මට නොහැකි විය.
ඉතින් මම ඒ ස්ථානයට ගිනි තැබුවා,
ඒක නිවද්දි මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවා .
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
එතන සැකකටයුතු කෙනෙක් දැක්කද?
නැහැ, කවුරුත් නැහැ.
ජිවොන්.
හායි.
ඔයා කොහෙත්ම කෑවද?
නැත.
මට ඇත්තටම බඩගිනි තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට සැන්ඩ්විච් එකක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අපි හෙට උදේම ඇටසැකිලි කොටස්වල වැඩ පටන් ගන්නවා .
අපි මුලින්ම සිදු කළේ මෑත කාලීන වින්දිතයාගේ මරණ පරීක්ෂණයයි ...
...නමුත් ඇඟිළි සළකුණු ලබා ගැනීමට නොහැකි තරමට ශරීරය දිරාපත් වී ඇත .
මෙන්න බලන්න. පිහියෙන් ඇන තුවාල තුනක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මැණික් කටුවල
ඩක් ටේප් එකකින් වගේ පෙනෙන සලකුණු තියෙනවා.
ඉතින් වින්දිතයාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ බැඳලා ඉන්නකොටද?
ඔව්.
:coe
රහස් පරීක්ෂක අංශය
ඔයා? මට විරුද්ධව?
ඒක විහිළුවක්.
ඒ ඔහු.
මාව විශ්වාස නොකරන රහස් පරීක්ෂකයා.
සර්, මේක කොහොමද වුණේ?
අපි වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
විමර්ශන වාර්තාව
මාස තුනකට පෙර, යුසොන්-ඩොං හිදී,
කිම් මින්සියෝ ඝාතනය කරන ලදී.
- හෙලෝ.
සැකකරු
යතුරුපැදියකින් පලා ගොස් ඇත,
පාර්ක් හ්යොන්සුගේ ගෙදරට ඇතුල් වුණා...
...ඊට පස්සේ එයාගේ කාර් එකෙන් ගියා.
එසේ වුවත්,
විවාහ වීමට ආසන්න පිරිමියෙක්,
ඔහු
තම පෙම්වතිය සමඟ තම ස්ථානය බෙදා ගනිමින් සිටි,
මිනීමැරුමක් සැලසුම් කර ක්‍රියාත්මක කරන්න?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔහුගේ චේතනාව කුමක්ද?
පාර්ක් හ්යොන්සු ඇයට
හමුවීමට අවශ්‍ය බව පවසමින් නිරන්තරයෙන් කෙටි පණිවිඩ යැව්වාය.
ඔයා ඒක බලාගත්තද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව එකම එක පාරක් හමුවෙන්න.
ඔයාට ඕන මම ඒක නැති කරගන්නවා දකින්නද?
කිම් මින්සියෝ දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
කිම් මින්සියෝ
කලින් ලුහුබැඳීමේ පැමිණිල්ලක් ගොනු කර තිබුණා.
පාක් හ්යොන්සුගේ ඇඟිලි සලකුණු
එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් පිහියක තිබී ඇත.
ඒ පිහිය තමයි පාර්ක් හ්යොන්සුගේ ගෙදරින් අතුරුදහන් වුණු පිහිය .
ඔහු කුරියර් ලෙස භාවිතා කළ වෙස්වළා ගැනීම ද ඔහුගේ නිවස තුළ තිබී අපට හමු විය .
අපි ආයුධය,
ඇඟිලි සලකුණු, චේතනාව සහ චලනයන් තහවුරු කළා.
ඊට පස්සේ එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා,
ඒ නිසා අපි එයාව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැම්මා.
නමුත්...
මේවා පාර්ක් හ්යොන්සුට අයත් වේ.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලැබුනද?
ඉතුරු ටික හෙට කරයි,
ඒ නිසා මේ ළඟදීම ගොදුරු වුණු කෙනාගේ.
අවුරුදු 30ක පිරිමියෙක්. මාස තුනකට කලින් මැරිලා,
බැඳලා තියෙද්දි පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා.
ඉන්න, ඉතින්,
මාස තුනකට පෙර ඔබ පසුපස හඹා ගිය මිනීමැරුම් සැකකරු
ඝාතනය කර ඔහුගේ සිරුර
පාළු නිවසකින් හමු වූවාද?
කවුරුහරි ඔහුගෙන් පළිගත්තාද?
කිම් මින්සියෝට පවුලක් ඉන්නවද?
ඇගේ සැමියා සහ ඇගේ දෙමාපියන්.
පොලිසියටවත් හොයාගන්න බැරි කෙනෙක්ව ඔයා කොහොමද හොයාගෙන මරන්නේ ?
ඒ පාළු ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා එහෙ ගියාද?
ඔහුගේ දුරකථනය ඒ අසලදී නොබැඳි වූ
අතර නැවත කිසි දිනෙක අන්තර්ජාලයට පැමිණියේ නැත.
ඔහුගේ මෝටර් රථය
ඉන්චියොන් වරායේ අතහැර දමා ගොස් තිබියදී සොයා ගන්නා ලදී.
අපි හිතුවේ
එයා මුහුදෙන් රටින් පැනලා කියලා,
ඒ නිසා අපි ඉන්ටර්පෝල් එකෙන් රතු නිවේදනයක් නිකුත් කළා.
මුලින්ම මේක තහවුරු කරගමු.
:cue
ශරීරයේ DNA පාර්ක් හ්යොන්සුගේ DNA එක්ක සංසන්දනය කරන්න කියන්න .
ඔව්, මැඩම්.
ඔව් සර්.
ඔව්, තේරුණා.
ඔව්, එන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජූ, වාඩි වෙන්න.
මම අලුයම මාළු අල්ලන්න යනවා.
මම ලොකු ඒවා ටිකක් අල්ලගත්තොත්,
ඔයා එකක් ගන්න කැමතිද?
එයාලා මට
මුහුදු රජුගේ වැඩිමහල් පුතා කියලා කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
ඉතින්,
ජින් ඉසූ ගෙයක් ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව් සර්.
එතකොට ඔයාට ඇතුලේ මළ සිරුරු පහක් හම්බුනාද?
එයා යන යන තැන කරදර ඇති කරනවද
?
- ඒකෙ කිසිම වරදක් නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, අපිට වරදක් හොයාගන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද ?
පොලිස් නිලධාරියෙකුට
ඒ වගේ ගෙයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට නොහැකි වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහු නීතිය කඩ කරන්නේ නැහැ.
අපිට එතන මළ සිරුරු පහක් හම්බුනා.
සහ එය
පරිපූර්ණ අපරාධයක් වීම වළක්වා,
ඉතින් ඒක හොඳ දෙයක්.
ඒක හොඳ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඉදිරියට එන්න,
දෙවියන්ගේ නාමෙට, මට සාමයෙන් විශ්‍රාම යන්න ඕන .
අපි මේක සෝල් මූලස්ථානයට භාර දිය යුතුද ?
ඒක ලොකු නඩුවක්.
බය වෙන්න එපා සර්.
අපි මේක පිටිපස්සේ ඉන්න අයව අල්ලගන්නම්.
භාවිතා කළ හැකි ඇඟිලි සලකුණු නොමැත
සැකකරු, වින්දිතයා
පාර්ක් හ්යොන්සු, වයස 34
කිම් මිංසියෝ, වයස 34
වින්දිත කිම් මින්සියෝගේ නිවස
සැක සහිත උද්‍යානය හ්යොන්සුගේ නිවස
මැඩම්, අපිට DNA වල ගැලපීමක් තියෙනවා.
ඒ පාර්ක් හ්යොන්සු.
ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
පාක් හ්යොන්සුව මරන්න ඇත්තේ කවුද?
එයා ගැන විතරක් හිතන්න එපා.
එකම පුද්ගලයා විසින් මරා දැමූ මළ සිරුරු පහක් තිබේ .
ඊට පස්සේ, පාර්ක් හ්යොන්සු
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් ඝාතනය කළාද?
නෑ, ඉන්න.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
කිම් මින්සියෝව මැරුවේ පාර්ක් හ්යොන්සු නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද
?
ඔයා කියන්නේ ඒගොල්ලෝ වෘත්තිකයන් කියලද?
ඔව්.
කිම් මින්සියෝව මැරුවේ පාර්ක් හ්යොන්සු නොවේ නම්
...
ඒක පරිපූර්ණ අපරාධයක්.
හරිද? මෙන්න, බලන්න.
බලන්න, ඉලක්කය.
සැකකරු ලෙස හැඩගැසීමට සුදුසු ගොදුරක්.
ඔවුන් ඉලක්කය සහ සැකකරු මරා දැමුවහොත්,
එහෙනම් එයාව අතුරුදහන් කරන්න,
නඩුව විසඳිය නොහැක.
පරිපූර්ණ අපරාධ පහක්.
මෙය කළ හැකි කිරීමට ඔබට අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය වේ .
ඒවා ක්‍රමානුකූලයි, සීතලයි.
පාර්ක් හ්යොන්සු පළවෙනියා වෙන්න තිබුණා,
ඔවුන් ඒ ලිපි යැවූ නිසා.
පළමුව, ඔවුන්
පාක් හ්යොන්සු පරාජය කළහ.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් සෝදිසියෙන් ඉන්න ඇති.
ඔවුන් හිරිහැර කරන පණිවිඩ යැව්වා.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, භාරදීම.
ඊට පස්සේ, ඉලක්කය මැරුවාට පස්සේ...
...ඔවුන් පාර්ක් හ්යොන්සු ලෙස සැරසී සිටියහ .
:cue
මට උපකාර කරන්න!
ඉන්පසු ඔවුහු ඔහුව භූමදාන කර අතුරුදහන් වූහ.
ඉතින් ඔවුන් වෘත්තීය මිනීමරුවන්ද?
ඔව්.
ඒක කරන්න එයාලව කුලියට අරන් තියෙන්න ඇති.
ඒ අවජාතකයෝ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
අපි මේ නඩුව නැවත පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයාටයි ඉසූටයි පහර දුන්න අය තමයි
ඇත්ත වැරදිකාරයෝ වෙන්න ඕනේ.
එයාලා ගෙදර ආවොත්...
ඒ කියන්නේ එයාලා වෙන කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔවුන් එහි සිටියේ දේහය භූමදාන කිරීමටයි.
ඉන්න.
ඒක ලේ.
ඝාතකයා 1
ජැං ජේචුන්
ඒක කාන්දු වුණා.
කිලර් 2
ජෝ බියොම්කි
අපි මොකද කරන්නේ?
මේක නරකයි.
තේග්වාන්ග්.
FLEX X COP 2
කථාංගය 3
මිනීමරුවන්ගේ මිනීමරුවා
යූ තේග්වාං
විශේෂ නළු නිළියන්.
ලී හක්ජු, පාර්ක් සෝයි
අපිට අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔයා කොහෙද?
මට එයාලගේ තැන හම්බුනා.
මට හෙලිකොප්ටරය අවශ්‍යයි.
මේක කෙලින්ම සෝප් ඔපෙරාවකින් ආපු එකක්.
ඔයා කොරියානු නේද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- කැටි කරන්න.
- අපි අලුයම එළියට පියාසර කරනවා.
ඔවුන් අනුකම්පා විරහිත මිනීමරුවන්
නිසා, සිවිල් වැසියන්ට තුවාල සිදුවිය හැකියි.
අපිට උන්ව අල්ලගන්න ඕන නම්...
අපි එයාලව කුලියට ගමු කෙනෙක්ව මරන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් විමර්ශනය කරන්නේ මෙහෙමද?
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ජරා මිනිහෙක්.
අපි හැමෝම එකට පහළට යමු.
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා තවමත් මෙතන ඉන්නවා.
එන්න, ජින්!
ඒ කව් ද?
අපි කල්ලි නායකයෙක් අත්අඩංගුවට ගත්තද?
ඒ පාර්ක් එකද?
ගෝෂ්.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ සර්.
අපේ දිස්ත්‍රික්කය
සමස්තයක් වශයෙන් අමුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥